Малдра <LINE> <LINE> Гэты горад знаходзіцца ў раёне, які вядомы тутэйшым як «акруга Нокс» - самы цэнтар штата Кентукі. Ён вырас, як вайсковы горад, але цяпер вітае людзей з усіх пластоў грамадзтва: жыхароў прымескай зоны найбліжэйшых вялікіх гарадоў, сем'і жаўнераў, людзей, якія жывуць у галоце. Гэты горад напоўнена добрымі людзьмі. Таксама нельга не згадаць найлепшую курыцуі печыва "Spiffo's" ў гэтай частцы Кентукі. Вядома, тут мала што адбываецца, але гэта ня значыць, што жыцьцё ў Малдра нуднае.
