Малдра - насельніцтва 3566 чалавек <LINE> <LINE> Гэнае маленькае местачка знаходзіцца ў раёну, які вядомы тутэйшым як «акруга Нокс» - самы цэнтар штату Кентукі. Яно пастала, як вайсковае местачка, але цяпер вітае людзей з усіх пласьценяў грамадзтва: жыхароў прымескай зоны найбліжэйшых вялікіх местаў, жаўнерскія сем'і, людзей, якія жывуць за рысай галоты. Гэнае маленькае местачка напоўнена добрымі людзьмі. Таксама нельга не згадаць найлепшую курыцу "Spiffo's" і печыва ў гэтай частцы Кентукі. Вядома, тут мала што адбываецца, але гэта ня значыць, што жыцьцё ў Малдра нуднае.