Рывэрсайд <LINE> <LINE> Маляўнічае места, якое абдымае берагі магутнай Агаё. Вывучэньне Рывэрсайду дасьць вам багаты і разнастайны досьвед! На Захадзе знойдзеце старэйшыя часткі месту, а на Ўсходзе нашы багатыя жыхары працуюць, спачываюць і гуляюць. 
<LINE> <LINE> Насамрэч, калі разглядаеце прыпынак у нас, чаму б не пабываць у найбліжэйшым замескім клюбе "Knox Heights"? Максымальны камфорт і адпачынак: чальцы клюбу маюць доступ да 18-ямінавага полю для гольфа, тэніснага корту, басэйну і спа-цэнтру. Далучайцеся сёньня!
