Рывэрсайд <LINE> <LINE> Маляўнічы горад, якое абдымае берагі магутнай Агаё. Вывучэньне Рывэрсайду дасьць вам багаты і разнастайны досьвед! На захадзе вы знойдзеце старэйшыя часткі горада, а на ўсходзе нашы багатыя жыхары працуюць, спачываюць і гуляюць. 
<LINE> <LINE> Насамрэч, калі вы разглядаеце прыпынак у нас, чаму б не пабываць у найбліжэйшым загарадным клюбе "Knox Heights"? Максымальны камфорт і адпачынак: чальцы клюбу маюць доступ да 18-ямінавага поля для гольфа, тэніснага корту, басэйну і спа-цэнтра. Далучайцеся сёньня!
