Ўэст-Пойнт <LINE> <LINE> Незалежна ад таго, ці шпацыруеце вы гарадзкім пляцам, перажоўваючы адзін з нашых пірагоў, ці проста сябруеце з прыязнымі жыхарамі - Ўэст-Пойнт гэта найсапраўднейшы горад ЗША. Ня дайце сонным вуліцам, даступнаму жытлу і гектарам рольніцкіх гаспадарак абдурыць вас - гэта адміністрацыйны цэнтар акругі Нокс. Калі наш мэр не штампуе публічныя сакрамэнты ў ратушы, можаце проста знайсьці яго ў знакамітым бары "Twiggy's"! Няважна, на колькі зьбіраецеся застацца - Ўэст-Пойнт гарантавана будзе вам рады!
